Entidad: Causa

* id: Identificador unico de cada causa en el sistema.
* titulo: Nombre corto o resumen de la iniciativa comunitaria.
* descripcion: Explicacion detallada de la problematica o propuesta.
* fecha: Dia y hora en que se registro la causa.
* Para que sirve: Almacena el registro principal de las iniciativas y propuestas colectivas que los ciudadanos publican en la plataforma para que otros puedan verlas.


Entidad: Apoyo

* id: Identificador unico de cada voto o respaldo.
* causa_id: Enlace que conecta este apoyo con la causa especifica a la que pertenece.
* nombre: Alias o nombre del ciudadano que respalda la causa.
* fecha: Dia y hora en que se realizo la accion de apoyar.
* Para que sirve: Registra cada muestra de respaldo individual de la comunidad hacia una causa, lo que permite al sistema sumar y mostrar el total de apoyos en tiempo real.