Cómo compartir información confiable en internet.

1. Buscamos o recibimos un artículo, imagen, video o mensaje en redes sociales que capta nuestra atención
    y consideramos que debería ser compartido.
2. Leemos o visualizamos el contenido en su totalidad.
3. Identificamos quién creó originalmente el contenido.
4. Abrimos un buscador de internet y buscamos el tema principal.
5. Evalúamos el tono del mensaje. Si el contenido utiliza lenguaje sensacionalista, mayúsculas excesivas 
    o parece diseñado específicamente para generar miedo, rabia o indignación, encendemos las alertas.
6. Tomamos una decisión lógica. Si la fuente es dudosa, la fecha es antigua, o no hay otras fuentes que 
    lo confirmen debemos romper la cadena No compartiendo la información y, si es posible, adviertiendo a 
    los demás. Si la información pasa todas las pruebas anteriores (es actual, verificable y de fuente 
    confiable), avanzamos al último paso.
7. Compartimos la información en redes o chats, asegúrandonos de incluir el enlace a la fuente original.