¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la 
 participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Respuesta: El uso de herramientas como Git nos permite aprender a trabajar en entornos responsables y de 
            colaboración de manera respetuosa y responsable, habilidades necesarias en hoy en día al 
            momento de ejercer participación ciudadana de forma activa. La mentalidad del codigo abierto
            lleva consigo una constante colaboración para lograr entre todos lograr mejores resultados.
            Este mismo escenario lo vemos al momento de participar activamente en las desiciónes de 
            nuestras comunidades, ya que al igual que en el codigo, el fin ultimo de la misma es mejorar
            constantemente mediante la colaboración y retroalimentaciones continuas de los miembros. Por
            ejemplo, al igual que en Git, en la sociedad vemos conflictos que deben resolverse mediante 
            el dialogo, en estos escenarios un uso responsable de la información ayuda a tener una base 
            de hechos reales sobre la cual debatir, facilitando acuerdos en lugar de polarización.

