¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Respuesta: Es importante para un desarrollador, ya que permite con mayor precision la gestión de servidores y entornos remotos alojados en la nube 
            que no tienen interfaces graficas para la interacción, le premite tener una mayor velocidad y eficiencia operativa ahorrando tiempo
            significativo de hacer clicks con una sola linea de comando, permite automatizar tareas repetitivas gracias a los scripts. En general, 
            la navegación por el terminal permite al desarrollador navegar de forma precisa y con absoluto poder (sin filtros del sistema 
            operativo), permitiendole ver y modificar archivos ocultos para los usuarios comunes desde las interfaces gráficas. Estas tareas son 
            fundamentales en el desarrollo diario de las actividades de un informático, ya que, aunque las interfaces gráficas son visualmente mas
            cómodas e intuitivas, resultan insuficientes cuando se requiere velocidad, precisión y automatización en el desarrollo moderno donde la
            mayoría de las aplicaciones se alojan en servidores remotos en la nube basados en sistemas operativos Linux, los cuales carecen de 
            interfaz gráfica y exigen interactuar exclusivamente mediante líneas de comandos.

            